SPEMatrix1x2x2
3.1.1. Коммутация 1 входа на 2 выхода (2 независимых SPDT реле),
3.1.2. Диапазон рабочих частот: от DC до не менее 40 ГГц
3.1.3. Тип разъёмов: 2.92 мм (розетка);
3.1.4. Все неиспользуемые контакты должны быть нагружены;
3.1.5. Работа под управлением внешнего ПО (определяется отдельным протоколом):
поддерживается;
3.1.6. Возможность удаленного управления по Ethernet в соответствии с требованием протоколов
TCP/IP: наличие
3.1.7. Комплект поставки должен включать в себя: матрица переключателей; руководство по
эксплуатации на русском языке (должен быть перечень вышеуказанных элементов и
инструкция по их замене); набор монтажных частей для установки в стойку 19”; ЗИП: SPDT
реле в количестве не менее 1 шт., гарантийный талон на срок не менее 5 лет.

