SPEMatrix1x36

Коммутация 1 входа на 36 выходов;
3.2.2. Рабочий диапазон частот – от не более 100 МГц до не менее 40 ГГц;
3.2.3. Входные и выходные соединители: 2,92 мм (розетка);
3.2.4. Все неиспользуемые контакты должны быть нагружены;
3.2.5. Работа под управлением внешнего ПО (определяется отдельным протоколом):
поддерживается;
3.2.6. Возможность удаленного управления по Ethernet в соответствии с требованием протоколов
TCP/IP: наличие

2
3.2.7. Контроллер матрицы из состава ЗИП должен быть совместим (в части установки в корпус
матрицы и управление матрицей) с системой переключателей (позиция 1 настоящего
технического задания)
3.2.8. Комплект поставки должен включать в себя: матрица переключателей; руководство по
эксплуатации (должен быть перечень ЗИП элементов и инструкция по их замене); набор
монтажных частей для установки в стойку 19”; ЗИП: SP6T реле в количестве не менее 2 шт.,
контроллер матрицы в количестве 1 шт., приборные разъёмы 4 шт. (при наличии таковых в
составе матрицы). Руководство по эксплуатации на русском языке. Гарантийный талон на
срок не менее 5 лет.