SPEMatrix4x38

Одновременная коммутация 4 входов на любые 4 из 36 выходов и 2 выхода для прямого подключения
конверторов K/Q;
Рабочий диапазон частот – от не более 100 МГц до не менее 26,5 ГГц;
Входные и выходные соединители: 3,5 мм (розетка);
Все неиспользуемые контакты должны быть нагружены;
Работа под управлением внешнего ПО (определяется отдельным протоколом): поддерживается;
Возможность удаленного управления по Ethernet в соответствии с требованием протоколов TCP/IP: наличие
Контроллер матрицы из состава ЗИП должен быть совместим (в части установки в корпус матрицы и управление
матрицей) с матрицей 1х2, 6 шт.
Комплект поставки должен включать в себя: матрица переключателей; руководство по эксплуатации (должен
быть перечень ЗИП элементов и инструкция по их замене); набор монтажных частей для установки в стойку 19”;
ЗИП: SPDT реле в количестве 1 шт., SP4T реле в количестве 6 шт. и SP6T реле в количестве не менее 4 шт.,
контроллер матрицы в количестве 1 шт., приборные разъёмы 4 шт. (при наличии таковых в составе матрицы).
Руководство по эксплуатации на русском языке. Гарантийный талон на срок не менее 5 лет.